В процессе исследования документации репозитария lib-doc выявлены следующие недостатки: 
Практически отсутствует проверка верстки интерфейса. В наличии только проверка кнопки Download.
Проверка верстки сделана в формате тест-кейса. В подобных проверках удобнее использовать чек-листы.
Нет в наличии проверок граничных значений (макс. и мин. допустимое кол-во символов) для полей регистрации.
Недостаточно проверок перевода книг. На проекте часто встречаются баги при переводе книги (в некоторых книгах перевод не срабатывает при переходе на другую главу или перевод на выбранный язык вообще отсутствует). В документации найдено всего два тест-кейса по этому функционалу.  